您好，感谢使用朗读女软件！

小提示：在屏幕上，选中一段您希望朗读的文字，再按下：F1键，
                  即可朗读出你选中的文本。
软件简介：

朗读女是一个非常简单实用的语音朗读软件。您可以用它来朗读文本文件、小说、学习外语、语音报时、校对文章、读网页新闻等（凡是屏幕上可选中且能复制的文本它都能朗读），还可以用它来制作有声小说和学习资料音频等（它支持生成mp3与及wav格式的声音文件）。

小提示：如果默认的网络发音人无法正常朗读，或者 跳过不读。
        请【 清空发音人缓存文件 】再试试！
           或者 下载安装一个发音人来读。

朗读女软件，语音合成功能：

由在线语音合成与离线语音合成两部分组成。

1.在线语音合成使用：百度语音、腾讯优图语音；
2.离线语音合成使用：xf5语音引擎、微软TTS语音引擎。

您可以根据您的使用环境与需求灵活配置切换使用。


使用在线语音合成（网络发音人，需要连网）

无需再另外配置安装发音人组件，只要您的电脑能连网，直接运行朗读女，选择对应在线发音人后，即可流畅合成并播放出您要朗读的文本内容。


使用离线语音合成（本地发音人，不用连网）

不用连网，但必须先安装对应的发音人组件（语音库）才能够朗读文本。直接将发音人软件安装到电脑后就能使用。可扩展性强：凡是符合微软TTS语音引擎标准的任何一款发音人软件产品安装后都可以被朗读女软件调用来朗读文本内容。


软件授权说明：

软件授权方式分为：免费非正式用户授权和付费正式用户授权。本软件会向免费使用的用户，随机展示或弹出一定数量的广告，付费使用的用户则无任何广告。
 
本软件对于免费用户或付费用户均无任何功能限制或使用时长限制。


郑重声明：本软件绝无病毒，请放心使用。

    有部分杀毒软件可能会将 朗读女 误报成病毒，如果在安装使用过程中，被杀毒软件当成病毒杀掉的话，请找回文件，选择信任后再运行即可。

在 朗读女 官网下载的软件，是无毒无害软件，请放心使用！

更多内容请访问：http://www.TTSini.com


作者：阿嘉  （ www.443w.com ）

如有任何问题请联系作者：

QQ：1006018660　

邮箱：1006018660@qq.com
